CARTA DE APRESENTAÇÃO
  

Ao longo da minha carreira , tenho adquirido experiências listadas abaixo:


Operação, assistência e coordenação equipes de ressonância magnética e tomografia computadorizada e radiologia convencional.


Aplicação e treinamento de equipes para sistemas de diagnóstico por imagem médica em Ressonância e Tomografia, deixando profissionais aptos para a operação plena destes sistemas e se tornarem multiplicadores regionais.


Ampla vivência em ambiente gerencial, auxiliando e participando dos processos de melhoria contínua e Acreditação (nível 3) e aplicação normas da ISO9001, e NBR e ABNT para instalações médico hospitalares.


Serviço de campo em viagens por todo o país com manutenção preventiva e corretiva, suporte técnico e assistência remota, possibilitando convivência multicultural entre os estados brasileiros, bem como vídeo conferências internacionais para participação de treinamentos gerenciais.


Em uma nova fase da minha carreira, nesse momento de resiliência, após sofrer um acidente, reconheci nessa situação uma oportunidade de realizar um grande investimento na minha formação como engenheiro e me certifiquei com competências para me empenhar como cientista de dados, realizando ações para tomada de decisão com análise estatística de qualidade e storytelling com dashboards , coleta de dados e mineração e atuação em machine learning , empenhado em diversas linguagens de programação python, R, Tableau e Power BI.


Além desses fatos, apesar da parca experiência nessa nova área profissional, gostaria de transformar minha carreira dia após dia, procurando novos desafios e pontos de vista para empreender meus melhores esforços profissionais com aprendizado rápido e autodidata.


E as vivências adquiridas me tornaram uma pessoa que sabe ser resiliente , inovadora e  automotivada sob pressão e assim garantir o bem estar emocional da equipe e pessoal. 


Agradeço a atenção dispensada na leitura da minha apresentação e também por ceder uma oportunidade para demonstrar minhas capacidades em entregar um resultado com excelência.
Atenciosamente.
Rubens Tanioka